Технічне завдання:
1. Загальні положення: 
Назва боту: Автоматизований телеграм-бот для збереження контактної інформації про людей(ім'я та номер телефону), відтворення нагадувань для користувача
Умовне позначення: Bot For Task Management
Найменування замовника та розробника: 
Замовник – онлайн-школа "Robot Dreams"
Розробники — Матвій та Андрій
Терміни початку та закінчення робіт: 25.12.2023 – 08.01.2024.
Посилання на бота:

# <p><a href="https://theblowest.github.io/bilokin.github.io/" class="btn btn-link">BotTaskManagement</a></p>

Посилання на Scrum-дошку (організаційні питання щодо виконання проєкту):

# <p><a href="https://lucid.app/lucidspark/740d1549-7297-4fcb-ba9d-3e347850cb7d/edit?viewport_loc=852%2C-1747%2C6265%2C3200%2C0_0&invitationId=inv_63839a7d-212f-4b35-a734-014af08b8d92" class="btn btn-link">Scrum-board</a></p>

2. Призначення системи: Телеграм-бот призначений для автоматизованого збереження контактів користувачем, видаленням їх та додавання до бази даних. Також бот має можливість здійснювати нагадування користувачу за його потреб наче Google-календар або звичайний будильник.
3. Об’єкти даних: 
Для телефонної книжки бот має під'єднану базу даних, у якій зберігається в першу чергу інформація про зареєстрованих користувачів у боті (логін) та список контактів для кожного такого користувача відповідно. 

Для нагадувань використано (бібліотека threading & datetime)

4.1. Функціонал боту:
F1: Користувач може авторизуватися або зареєструватися у боті, якщо його ще немає в базі даних
F2: Відображення вже створеної телефонної книги(якщо її немає, прауює виняткова ситуація).
F3: Створення нової телефонної книги(якщо такої ще немає) методом додавання почергово контактів до списку в телефонній книзі.
F4: Видалення контактів з телефонної книги. 

F5: Виведення списку існуючих нагадувань

F6: Додавання нового нагадування.

F7: Видалення існуючих нагадувань.

4.2 Системні вимоги: бот підтримує будь-яку операційну систему на телефоні або комп'ютері, яка має застосунок Telegram або має можливість запустити Web- версію Telegram. Наприклад Windows,IOS чи Android. Характеристики приатрою мають задовільняти суто тим, яких потребує Telegram саме для пристрою користувача.
4.3. Вимоги до користувацького інтерфейсу: 
Інтерфейс до боту має бути простим для розуміння користувачів. Інтерфейс боту не має містити в собі професійні слова, будь-який користувач може зрозуміти кожне кожне слово в інтерфейсі. 
Інтерфейс боту має бути зручним для користування

4.4. Інші нефункціональні вимоги:


В разі некоректних вхідних даних бот повинен повідомити користувача про некоректне входження та припинити виконувати свою функцію. 
Бот повинен реагувати на запити користувача швидко(очікування повинно бути не більше п’яти секунд), без затримок. Це досягається сервером,який буде тримати проект з налаштуваннями бота та базу даних.
Бот повинен бути зрозумілим та зручним у використанні для користувачів з різним рівнем технічної підготовки. Не мати професійних слів.
Інтерфейс боту має бути на англійській та українській мовах.


5. Життєвий цикл даного програмного забезпечення:
            5.1. аналіз та специфікація вимог (збір та аналіз вимог замовника виконавцем і подання їх у тз, яка є зрозумілою як для замовника, так і для виконавця. Окрім визначення вимог, на даному етапі здійснюється планування якості, оцінка майбутніх ризиків і т.д.); 
            5.2. проектування (створення проекту ботп, передбачення функціоналу відповідно до вимог замовника); 
            5.3. кодування (програмна реалізація проектних рішень, власне розроблення програмного коду); 
            5.4. тестування (перевірка програмного продукту на наявність помилок і відповідність встановленим вимогам); 
            5.5. експлуатація (безпосереднє використання ПЗ, а також дії з обслуговування системи під час її використання); 
            5.6. супровід (підтримка актуального стану та функціональної придатності, впровадження нових та вилучення попередніх версій програмних систем у користувача). 
            5.7 зняття системи з експлуатації за потреби замовника.

6. Вимоги до програмної документації:
   Технічне завдання
   Алгоритми, що знадобляться при створенні програми
   Документація
   Код програми